Fecha: 09/05/2019

- registro personal fecha en ingles    X
- registro de titulo de tema academico


Fecha: 13/05/2019

- cambiar nombre...seguimiento a titulados
- registro con email y contraseña, y verificacion con C.I. y extraccion de informacion desde api con siaa
- incluyen pre y postgrado
- si no es titulado, cuenta bloqueada.


- Academico!!!
  + modalidad
  + Nota
  + tiutlo de trabajo de grado
  + promedio de la carrera


- API
  + carrera
  + año de ingreso
  + fecha de defensa  = fecha de titulacion
  + modalidad
  + Nota
  + titulo
  + promedio de la carrera
  +  (Postrgrados igual)


- registro completo con la confirmación del correo electronico??
- nombre de persona o empresa no debe estar vacio!    X
------ control de correo elecrtonico!?!?!
- fechas en ingles!!!!   X
------ modal con C.I. para recuperar acceso de API SIAA
